Bảng CHITIETHOADONSUAXE thiếu MaCTHDSX
Bảng KHACHHANG thiếu TenKH
Bảng HOADONSUAXE thiếu liên kết với các bảng KHACHHANG, XEDASUA
Bảng HOADONSUAXE, BIENNHANBANXE dùng chung bảng KHACHHANG
Bảng KHACHHANG, NGUOILAMTHUTUC thiếu DiĐộng
các liên kết trỏ kô chính xác
Thêm 1 bảng màu sắc
Mã xe trong BIENNHANBANXE và XEMAY là liên kết 1-1
bảng XEDASUA ghi rõ là MaKhachHang
bảng BIENNHANBANXE sửa MaSoBienNhan thành MaBienNhan